['បន្ទាត់បញ្ចប់' របស់ Heo Seong-jin]
[Hannah/Narration] ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
- [ភ្លេងសុទ្ធ]
- មានសុខភាពល្អ
សម្រស់
និង bellissimo
មាន bellissimo ថ្ងៃនេះផងដែរ។
[អាជ្ញាកណ្តាល/អង់គ្លេស]
អ្នកលេងនៅក្នុងខ្សែភ្លើង
[Caster] នៅទីនេះ
បាញ់កាំភ្លើង 50 ម៉ែត្រនារី 3 ទីតាំង
- នេះគឺជាកីឡដ្ឋានដែលការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនឹងប្រព្រឹត្តទៅ។
- [អបអរសាទរទស្សនិកជន]
[អធិប្បាយ] បាទ
[តួសម្តែង] Ji Hanna របស់កូរ៉េ
ទីបំផុតវាចេញមកហើយ។
[អធិប្បាយ] រួចហើយ ១០ម
ពីកាំភ្លើងខ្យល់
- Ji Hanna ដែលឈ្នះមេដាយមាស
- [Caster] បាទ
[អធិប្បាយ] នេះ ៥០ ម។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះមេដាយមាសក្នុង 3 មុខតំណែងកាំភ្លើង។
ឈ្នះ​មេដាយ​មាស​២​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​៣​លើក​ជាប់​គ្នា
[Caster] អូ!
នោះជាកំណត់ត្រាដ៏អស្ចារ្យមួយ។
[អធិប្បាយ] ត្រូវហើយ។
ក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនេះ។
តើ​វា​នឹង​បំបែក​ឯតទគ្គកម្ម​ពិភពលោក​ទេ?
ខ្ញុំមានការរំពឹងទុកខ្ពស់ណាស់។
[ចៅក្រម/អង់គ្លេស] ៥ នាទី។
ពេលវេលារៀបចំ និងពេលវេលាបាញ់...
[តួសម្ដែង]
យោងតាមការវិភាគស្រាវជ្រាវសេដ្ឋកិច្ច
ជីហាន់ណា
តម្លៃសេដ្ឋកិច្ចនៃការបាញ់មួយ។
អស្ចារ្យណាស់ 1 ពាន់លានវ៉ុន
ពួកគេនិយាយថាវាចប់ហើយ។
[អធិប្បាយ] អីយ៉ា បាទ
[Caster] ពិត
វាជា Million Dollar Baby
[អធិប្បាយ] វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
[Caster] បាទ មេដាយមាសគឺ
ខ្ញុំនឹងធានាវាជាមុន។
[អធិប្បាយ] បាទ
[Caster] បាទ កំណត់ត្រាពិភពលោកថ្មីមួយ
វានៅពីមុខអ្នក។
[ផ្ទុះ!]
អូ ល្អ ល្អឥឡូវនេះ។
[Commentator] បាទ ល្អណាស់
[Judge/English] ការប្រកួតបន្ទាប់
[ភាសាអង់គ្លេស] កំពុងផ្ទុក
[ភាសាអង់គ្លេស] បើកដំណើរការ
[តួសម្តែង] Ji Hanna កូរ៉េខាងត្បូង
រួសរាន់ឡើង ជំហានចុងក្រោយ
[ហាណា/បេះដូងខាងក្នុង] ៥
បួន
បី
[ទះដៃ]
[តន្ត្រីងងឹត]
[ផ្ទុះ!]
[អាហារទា អាហារទា]
[សញ្ញាធីក]
តើអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកគួរតែដឹង
- [តន្ត្រីងងឹត]
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនវាជាប៉ូលីស។
ភ្នាក់ងារប៉ូលីស Inseong Yoon Dong-ju
តើអ្នកទើបតែភ្លេចទេ?
ខ្ញុំចាំកន្លែងនោះ។
ឆ្លាតវៃ
អ្នក​វាយ​ហើយ​រត់​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ការ​យល់​ខុស។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំជួបអ្នក អ្នកស៊ើបអង្កេត។
[ដុងជូ] ហ៊ឺ
នេះជាលើកទីមួយដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ?
ហេ
តើនេះជាលើកទីមួយទេដែលអ្នកឃើញរឿងនេះ? អេ?
អ្នក​និយាយ​នេះ​មើល​ឲ្យ​ច្បាស់។
មើល!
[ប៉ូលីសដាក់ញត្តិ] អូ មនុស្សម្នាក់នេះពិតជាមែន
អូ ហេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អូ អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
[ប៉ូលីសញត្តិ] អូ!
[Dongju] ហេ អ្នកចាំច្បាស់
តើខ្ញុំជានរណា?
[ប៉ូលីសញត្តិ] ចេញមកអោយលឿន
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចងចាំយ៉ាងច្បាស់
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
[ប៉ូលីសញត្តិ] ស្ងាត់
ចេញអោយលឿន
[Dongju] ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចងចាំយ៉ាងច្បាស់
ហេ​ឯង​បុក​ហើយ​រត់​ចោល​!
[Jooyoung/Inner heart] គាត់ជាបុរសគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
[នាយក​ដ្ឋាន​នគរបាល​] សូម​អរគុណ អរគុណ
កូន អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើស្នងការបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំស្រែកខ្លាំងៗបែបនេះ។
ទាំងអស់ក្នុងមួយថ្ងៃ
អញ្ចឹង អ្នកមិនអាចបំបែកក្រុមពិសេសបានទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​មាន​ឧបទ្ទវហេតុ​ផ្សេង​ទៀត​ប្រសិន​បើ​យើង​បង្វែរ​ព្រឹត្តិការណ៍​នោះ។
មែនហើយ វាឈឺចាប់បន្តិចនៅទីនេះ និងទីនោះ។
Ji ចុះ Jihanna វិញ?
កំពុងរង់ចាំ
មែនហើយ ប្រសិនបើអ្នកឈប់
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
- ជាដំបូង ហ៊ឺ
- [វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
កុំលាលែងពីតំណែង គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះ
ខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ចូរនិយាយអំពីវា។
[ប្រធាននាយកដ្ឋានប៉ូលីស] អ៊ុក
អ៊ំ នាយ កេង មានរឿងអី?
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
Yoon Dong-ju?
[Dongju/Video] ហេ
អ្នក​បាន​និយាយ​នេះ។
មើលឲ្យច្បាស់ មើល!
[Petition Police/Video] ហេ
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ហេ ទាញវាចេញឲ្យលឿន។
[Dongju/Video] អូ ចាំបន្តិច។
[ម៉ានសិក] ហ៊ូឡា-ដុង-ហ៊ុល-ឡេ-ដុង
ខោនៅកន្លែងណាក៏បាន
កូន!
តើអ្នកជាអ្នកតាំងពិព័រណ៍មែនទេ?
មកធ្វើការអ្នកខុស។
កូន កូន
នោះមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ
ព្រោះ​អាតិរច្ឆាន​នេះ​ជា​សត្វ​តិរច្ឆាន
អា នេះ​ជា​ភស្តុតាង
- មិនអីទេ ពាក់វាទៅ ពាក់វាអត់?
- [ដុងជូ] អា...
ខ្ញុំបានដេកលក់និយាយថាវាដូចជាភស្តុតាង។
ហេ អ្នកគឺជាលានោះ។
តើអ្នកអាចយកវាទៅសេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិដាច់ដោយឡែកបានទេ?
អូ វានឹងដំណើរការ។
- តើខ្ញុំគួរថតរូបហើយផ្ញើវាទៅអ្នកទេ?
- [ម៉ានសិក] ហឿង
តើខ្ញុំអាចថតរូបបានទេ?
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញដោយខ្លួនឯង។
ចុះបងប្អូនវិញយល់យ៉ាងណាដែរ?
[Jaehong] សរសេរមក ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មើលទៅដូចជាមន្ត្រីរាជការធម្មតា។
- [តាក់]
- អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
[Mansik] តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ទេ ខ្ញុំ​ជា​មន្ត្រី​គយ​កម្រិត​ទី​៧។
សម្លាប់​មេ​ក្រុម​
វា​ទាក់ទង​នឹង​អ្នក​កាន់​ដាវ​កូរ៉េ-ចិន។
- នោះជារឿងចម្លែក។
- [តន្ត្រីកំប្លែង]
ហេ អ្នកចម្លែកជាងគេ?
ដរាបណាវាចេញមក
បិទវាគ្រប់ទីកន្លែង
មិនមានភស្តុតាងទេ។
អញ្ចឹង
លឺថាគួរតែស្រាវជ្រាវខ្លះទៅ!
អូ ខ្ញុំពិតជាបានថតរូបមែន។
សូមបញ្ជូនវាទៅសេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ។
បងប្រុសសូមថតរូបអោយខ្ញុំផង។
មុនពេលភស្តុតាងបាត់
ខ្ញុំត្រូវថតរូបឱ្យបានលឿន។
ដំបូងថតរូប
ថតវីដេអូផងបងប្អូន
ហ៎? តើអ្នកអាចឃើញវាទេ? តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?
បីជួរ? ពីរជួរ? តើវាមួយជួរទេ?
[Jaehong] ខ្ញុំមើលមិនច្បាស់ទេ។
[Dongju] អូ មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខាងលើ, ខាងលើ
ហេហេ ទៅកន្លែងផ្សេង ហើយធ្វើវា
ក្មេងប្រុស នោះអាក្រក់ណាស់។
- អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​?
- [ចុច]
[Jonghyun] ហ៊ឺ ហ៊ឺ
- [ម៉ាន់ស៊ីក] ហ៎? ហេ ចាំបន្តិច
- [ចុច​]
ពលបាល គឹម តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយរបួសរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​វា​ដោយ​មើល​វា​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​មិន​អី​ទេ។
[ម៉ានសិក] ក្វាក់
ប្រេងត្រីនៅទីនោះ
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
អីយ៉ា ស្ថានភាពខ្ញុំមិនល្អទេ។
នៅ​តែ​ជា​ពល​បាល​គីម​របស់​យើង​
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនឈឺចាប់
[សំណើចរបស់ Mansik]
អូទេ តើខ្ញុំជាអ្វី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ត្រូវ​ថ្កោលទោស​ទេ។
នៅតែខ្ញុំ
វាជាការពិតដែលខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នក។
- ខ្ញុំដឹងគុណ។
- [Mansik] បាទ
ឈប់, រង់ចាំ, រង់ចាំ
អូ របស់ខ្ញុំ តើនេះជាអ្វី?
អ្នក​មើល​ទៅ​ល្អ​ណាស់​ជាមួយ​គ្នា, huh?
ហេ នេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ក្រុមពិសេសរបស់យើងគឺល្អឥតខ្ចោះ។
នៅចំណុចនេះវាគ្រាន់តែជា
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់យើង។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ
ម៉េចក៏សងវិញ?
ប្រធានក្រុម ខ្ញុំ...
តើ​ថ្ងៃ​នេះ​យើង​នឹង​មាន​ពិធី​ស្វាគមន៍​ឬ?
មិនទាន់
យើង​សម្រេច​ចិត្ត​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​ហាហា
- ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីធ្វើក្នុងពេលតែមួយ
- ប្រធានក្រុម ខ្ញុំ ខ្ញុំ...
ស៊ែរ គីម ចូលចិត្តអ្វី?
- សាច់គោ?
- ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
- អ្នកគ្រាន់តែញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកទិញ។
- ទេ។
តើអ្នកណានឹងត្រូវបានទទួលយកក្នុងក្រុម?
មិន​ថា​ប្រធាន​ក្រុម​ប៉ុន្មាន​ទេ។
អ្នកមិនអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងបានទេ។
នេះ​ក៏​ជា​អ្វី​ដែល​សមាជិក​ក្រុម​គិត​ដែរ។
អ្នកគួរតែស្តាប់ទាំងអស់គ្នា
ជាដំបូងខ្ញុំប្រឆាំង
Jaehong ផ្ទុយ​ពី​នេះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ទេ។
ហ៎?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​និង​ហាណា​គឺ​ផ្ទុយ​គ្នា​
បន្ទាប់មកវាគឺ 2 ទៅ 1
តើ​អ្នក​ដឹង​ពី​ចិត្ត​របស់​ហាន់ណា​ដោយ​របៀប​ណា?
ដឹងហើយ ម៉េចមិនដឹង?
អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​វា​។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ព្យួរ​បែប​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មិន​នៅ​ទីនោះ?
ចុះបើខ្ញុំចង់ធ្វើវា?
[ម៉ាន់ស៊ីក] ហ៎? ពិតជា?
ពលទាហាន គីម ធ្វើអ្វីតាមចិត្ត។
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
ព្រោះ​លោក​វរសេនីយ៍ឯក គឹម
ទេ វាមិនជួយច្រើនទេ។
ក្មេងៗគ្រាន់តែចេះលេងជាមួយកាំបិតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែញាប់ញ័រនៅមុខដាវពិត។
ហា...
បន្ទាប់មក
ចង់ពិនិត្យមើលវាទេ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
តើវាជារឿងកំប្លែងឬអត់?
ហៅ
- កន្លែងណា?
- នៅទីនេះ
- ពេលណា?
- ឥឡូវនេះ
[ដុងជូ] អូ អូ
- [Jonghyun] ហា...
- អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំដោយកណ្តាប់ដៃបែបនេះទេ។
ចក្ខុវិស័យគ្រឿងកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំគឺ 180 ដឺក្រេ។
តើកណ្តាប់ដៃមកពីណា?
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាង...
[សំឡេងរោទិ៍ - ទ្វារ]
[Daeyong] អ្នកត្រូវតែមើលវាដោយខ្លួនឯង។
[សំលេងរំខាន]
[Mansik] តើវាជាអ្វី?
ហា គិតម៉េចដែរ?
តើយើងគួរធ្វើវាឥឡូវនេះទេ?
បាទ វាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅថ្ងៃនេះ?
តោះធ្វើវាត្រូវអត់?
បើឈ្នះ ចូលមកឬអត់។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ផ្ទុយទៅវិញ ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ
កុំនិយាយក្រៅផ្លូវការ
ចាំនិយាយគ្នាក្រោយឈ្នះ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[Mansik] ឥឡូវនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃជារៀងរាល់ថ្ងៃ
មិនមែនជាការប្រកួតធំដែលត្រូវមើលទេ។
ឥឡូវនេះ គឺ Ttongju នេះគឺជា Jonghyun ។
ឥឡូវនេះ តើមួយណានឹងឈ្នះ?
សព្វថ្ងៃនេះដោយមិនគិតពីនាយកដ្ឋាន
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
- មក!
- ខ្ញុំឈ្មោះ Lee ពលបាល Kim Jong-hyun ។
ពេល​យើង​ចាប់​ក្មេង​ទំនើង​ហ្នឹង?
នៅពេលនោះ មានស្នាមតែមួយនៅលើមុខរបស់អ្នក។
5 ទល់នឹង 1 ពលបាល Kim Jong-hyun!
[អ្នកស៊ើបអង្កេតវ័យក្មេង] ក
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ដូច​ដែល​មន្ត្រី Yoon បាន​និយាយ។
បើ​អ្នក​ប្រើ​ដៃ​ទទេ​ដោយ​មិន​មាន​កាំបិត នោះ​ជា​ការ​ប្រដាល់។
ជើងឯកអាស៊ីប្រដាល់មេដាយមាស
- ត្រូវហើយ។
- [អ្នកស៊ើបអង្កេត ១] គូរ
- យើងបានឃើញវា។
- [អ្នកស៊ើបអង្កេត 2] ខ្ញុំបានឃើញវា ខ្ញុំបានឃើញវា ខ្ញុំបានឃើញវា។
អ្នកបានឃើញវា។
[សំលេងរំខាន]
ខ្ញុំ ខ្ញុំ គីម ទាហាន គីម ជុងហ៊ីន ហ៊ឺ។
[អ្នកស៊ើបអង្កេត 3] អូ រង់ចាំបន្តិច។
អញ្ចឹងតើមួយណាជាប្រធានក្រុម?
Kim Jonghyun? Yoon Dong-ju?
មួយ?
[ចង្វាក់ភ្លេង]
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំអាចមើលឃើញវា។
វិធីនេះ។
[Dongju] ឈឺទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
[Jonghyun] ពាន់លាន!
[Dongju] អីយ៉ា អ្នកត្រូវប្រើរាងកាយរបស់អ្នកបន្តិច។
[បែបផែនសំឡេងច្បាស់]
[Mansik] ពលបាល Kim Jong-hyun
នៅវិទ្យាល័យ
វា​ជា​កង​ទ័ព​សម្រាប់​ក្រុម​ជម្រើស​ជាតិ​តេក្វាន់ដូ។
Jangjaja Jangjaja Jangjaja Jangjaja
Jangjagi Jangjagi Jangjagi...
[Jaehong] សុខសប្បាយទេ Dongju?
[Daeyong] តើវាជាអ្វី?
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] តើវាជាអ្វី?
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] អូ ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរវាដោយគ្មានហេតុផល។
- [Daeyong] តើអ្នកចាញ់ទេ?
- [អ្នកស៊ើបអង្កេត] អា!
[សំឡេងគ្រហឹម]
[បែបផែនសំឡេងយំ]
[Mansik] ហា...
[ដុងជូ] អឺ លោក សៀវអ៊ឺ
អា កំសាក
ប្រសិនបើអ្នករៀនតេក្វាន់ដូ
ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំបានរៀនវា។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនមែនជារឿងល្អទេ។
បើ​ទិញ​សាច់គោ​មក​ខ្ញុំ តើ​សាច់​គោ​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
នេះ, នេះ, នេះថ្លៃណាស់, បុរស!
អញ្ចឹងទេ?
[បែបផែនសំឡេងភ្លឺ]
ម៉ម ឆ្ងាញ់
ហេហេហេហេ
ឈប់ញ៉ាំ tripe និង daechang មែនទេ?
ខ្ញុំឈឺហើយ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចចំពោះរឿងនេះ?
ហ៎? sloshing, sloshing
ហេ៎ វាជាវីដេអូ ទោះបីជាអ្នកមិនបានមើលវាក៏ដោយ។
ដូច្នេះកណ្តាប់ដៃមិនដំណើរការទេ?
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកនៅតែបែបនេះទេ?
ដោយសារ​គ្រោះ​ថ្នាក់​ពេល​នោះ?
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[គ្រូ​បង្វឹក ១] មក​មុខ​ទៀត!
ចូលមក ចូលមក...
- ត្រូវហើយ ។
- [គ្រូបង្វឹក 2] ចេញមក
[សំលេងរំខាន]
- [ការដកដង្ហើមពិបាក]
- [ឥទ្ធិពលសំឡេងរោទ៍]
[Mansik] ដៃស្តាំតម្រង់មុខ
នេះជាជំនាញរបស់អ្នក។
នេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហោះហើរ
អូ៎ នេះគ្រាន់តែជាបន្ទប់មួយប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើវាចូលទៅក្នុងត្រឹមត្រូវ។
វាទើបតែចប់ហ្គេម
ខ្ញុំក៏ពូកែរឿងនេះដែរ អូ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ហេហេ ញ៉ាំបាយក្រៀមខ្លះ។
ហេ តើខ្ញុំអាចវាយ ស៊ែរ គីម បានទេ?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងបានទេ?
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[Mansik] យកវា។
កុំគិតលឿនពេក
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំពីខាងលើ។
អូ គ្រាន់តែនៅចំណុចនេះ។
គិត​ថា​សម្រាក​យ៉ាង​ស្រួល
ទោះបីជាអ្នកសម្រេចចិត្តយឺតក៏ដោយ វាមិនយឺតពេលទេ។
ទេ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ
អរគុណសម្រាប់គំនិតរបស់អ្នក។
[Jaehong] ហ៎? ជី, អធិការ Ji
តើអ្នកបានសន្ទនាល្អជាមួយប្រធានក្រុមទេ?
- បាទ
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ?
- [Jaehong] វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
ពិធីជប់លៀង...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​ទៅ​ណា​ល្អ​ជាង។
- អា...
- [ហាន់ណា] ចុះអ្នកវិញប្រធានក្រុម?
អូ ខ្ញុំនៅផ្ទះ
កូនទីពីររបស់ខ្ញុំស្រាប់តែក្តៅខ្លួន។
យល់ព្រម
វា​នឹង​មាន​តែ​ប្រធាន​ក្រុម​និង​ការ​សម្លុត។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើង
បើទៅជួយគាំទ្រផង
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា
គាត់ជាបុរសដែលមានមោទនភាពណាស់។
នៅចំពោះមុខនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមើលទៅដូចជា
នោះ​ច្បាស់​ជា​ឈឺ​ចាប់​ណាស់។
អូ ព្រោះគាត់ជាមនុស្សសាមញ្ញ
បើ​ក្រឡេក​ទៅ​មើល​ប៉ុស្តិ៍​នគរបាល​មូលដ្ឋាន​យើង
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​កម្លាំង​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ?
អូ ខ្ញុំមិនដាក់សម្ពាធលើអ្នកទេ។
អូ៎ មានពិធីដូនតានៅផ្ទះ ឬអ្វីមួយ។
បើប៉ាម៉ាក់ឈឺ
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ ចូរទៅ
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
បើ​យើង​ទៅ​អធិការ​ប៉ូលិស​ម្ដង​ទៀត។
តើ Ttongju ចូលចិត្តវាប៉ុណ្ណា?
អីយ៉ា តុងជូ ល្អប៉ុណ្ណា?
អីយ៉ា ខ្ញុំស្រលាញ់ Ttongju ខ្លាំងណាស់
ចុះ​បើ​មិន​មាន​អ្វី​ពិសេស​នោះ​នឹង​ល្អ​ប៉ុណ្ណា?
ពិត​ជា​អូ
[ភ្លេងសុទ្ធ]
- [ដុងជូ] អុញ!
- [Mansik] មួយ, ពីរ, ត្រូវ!
ហេ, Dongju Yoon, អ្នក​មិន​អាច​ឮ​ខ្ញុំ, ទេ។
វានឹងមិនធ្លាក់ចុះទេបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
នេះជាចំណុចសំខាន់ វានៅខាងឆ្វេង
[Dongju] អូ អាថ៌កំបាំងបែបណា!
[Mansik] នៅទីនេះ
វាជាចំណុចសំខាន់ ហាហា!
- [Dongju] អូ ចាំបន្តិច!
- [Mansik] ខ្ញុំបានត្រឡប់វា!
អូ សួស្តី
- [ដុងជូ] ហ៊ឺ? ហាន់ ហាន់ណា!
- [Mansik] វាជា Hannah! កន្លែងណា...
ការលើកទឹកចិត្តគឺឆ្កួត វាពោរពេញដោយថាមពល។
[Mansik] ហេ បញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
[Mansik] តើវាជា Popeye មែនទេ?
តើ​អ្នក​អាច​រក្សា​រាង​កាយ​នេះ​ដោយ​ស៊ី​តែ​កណ្តូប​ទេ?
អា៎ វាអស្ចារ្យណាស់។
លោកម្ចាស់ Shin អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនផឹកស្រាមែនទេ?
- បាទ តើអ្នកចង់ខ្លះទេ?
- អា! អត់ទេ...
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជា
គ្រាន់​តែ​ញ៉ាំ​អី​ហ្នឹង?
នេះគឺល្អបំផុតសម្រាប់ការសម្រកទម្ងន់
- [ប៉ូលីសសើច]
- [Jonghyun] សូមអរគុណ
អរគុណ ញ៉ាំច្រើន បាទ
បុកហើយរត់ចោលទៀត
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដីកាឆែកឆេរ និងរឹបអូស?
ហេ គាត់​និយាយ​ដូច​ជា​ដីកា ហើយ​ក៏​ដេក​លក់។
តើក្រដាសអនាម័យបែបណា?
បើ​ខ្ញុំ​ទាញ​ចេញ តើ​វា​នឹង​ចេញ​ទេ?
អ្នកមិនបានដាក់ពាក្យទេ?
ខ្ញុំបានដឹងថា
បើអ្នកមិនធ្វើទេ ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
កុំធ្វើដូចកូនក្មេង
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់
អាប៉ូលីសស៊ីបាយពីលុយពន្ធ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែ?
- ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ, ធ្វើការ។
- [Mansik] Ugh, tsk
[Anchor/Video] បុកហើយរត់ថ្មីៗ
អ្នកបើកបរដែលសម្លាប់មន្ត្រីគយម្នាក់
អតីតតារាប្រដាល់
គេដឹងថាគាត់ជា Lee Kyung-il ។
ប៉ូលិស​បាន​ឲ្យ​ដឹង​ថា លោក លី ដែល​ចុះ​ចាញ់​គឺ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គ្រោះថ្នាក់​នៅ​ពេល​កើត​ហេតុ។
រាយការណ៍​ពី​ការ​ប្រើ​ប្រាស់​ថ្នាំ​ញៀន...
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ខ្ញុំសុំទោស
ស្វែងយល់បន្ថែម
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
រួចរាល់
ប្រសិនបើ Kyung-il មិនបានធ្វើវាទេ វាមិនអីទេ។
កុំបារម្ភច្រើនពេក
បន្ទាប់មក
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ដោះស្រាយ​វា​ចេញ​ហើយ​ខ្វល់​?
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
ហា...
មិនថាខ្ញុំចិញ្ចឹមវាប៉ុន្មានទេ។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់មនុស្សបានទេ។
ខ្ញុំដឹង
បើ​អ្នក​មិន​មាន​ទោស អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ដោះលែង។
តើអ្នកទៅវត្តទេ?
អូ ខ្ញុំបានសុបិនច្រើនណាស់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
ប្រហិតចៀនដែលអ្នកចូលចិត្តគឺថោកជាង។
[Kyungil Mo] មិនថាខ្ញុំប៉ុន្មានទេ។
ទោះបីជាអ្នកទើបតែលើកវាក៏ដោយ។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់មនុស្សបានទេ។
[ប៉ូលីស] ជាផ្លូវការ
វាមិនមែនជារថយន្តនាំចូលទេ។
- [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
- ខ្ញុំមិនអាចរកមើលលេខឡានបានទេ។
អា៎ បើអ្នកធ្វើបែបនេះ
នេះពិតជាពិបាករកណាស់។
បុគ្គលិកលក្ខណៈ...
ខ្ញុំនឹងខ្ចីវា។
ហេតើអ្នកទៅណា?
Dong-ju, Yoon Dong-ju!
មានឡាននេះចូលទេ?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
វាមិនមែនជាឡានធម្មតាទេ។
[Dongju] Boss អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ធ្លាប់ឃើញឡាននេះទេ?
[ម្ចាស់ឃ្លាំង]
បាទ អត់មានឡានបែបនេះទេ។
[Dongju] បាទ
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាម្តងទៀត
[ម្ចាស់ឃ្លាំង]
ខ្ញុំមិនដែលមានឡានបែបនេះចូលមកទេ។
ហ៎?
ទេ...
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​អ្វី​ទាំងអស់​ដែល Dongju និយាយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមានភាពជឿជាក់ខ្លះ។
ការ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ក៏​ចម្លែក​បន្តិច​ដែរ។
ពី​ខាង​មេទ័ព គីម
តើអ្នកអាចស្វែងយល់បានទេ?
Lee Gyeong-il ចង់ស៊ើបអង្កេត។
ដូចដែលអ្នកដឹង
ក្រុម​របស់​យើង​គឺ​ដូច​ពេល​នេះ​។
បើ​ទោះ​បី​ជា​មិន​ត្រូវ​កាត់​ក្តី
ខ្ញុំបានស្នើសុំជួបជាមួយលោក Lee Kyung-il ។
ជាឯកសារយោងក្នុងកិច្ចការផ្ទៃក្នុង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការវា។
ហា ដូចការរំពឹងទុក
ប៉ុន្តែ
ព្រះរាជអាជ្ញាទទួលបន្ទុកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរថ្មីៗនេះ។
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំរើសអើងបន្តិច។
តើ​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​ទទួល​បន្ទុក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ឬ​ទេ?
[ព្រះរាជអាជ្ញា] Lee Gyeong-il
នេះជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍
តើអ្នកទទួលស្គាល់គ្រប់យ៉ាងទេ?
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
[Mansik] នាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា
ព្រះរាជអាជ្ញា Kim Seok-hyeon ។
- ហេ
-បាទ?
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
សូមឆ្លើយឱ្យបានឆាប់
រវល់ណាស់លោកអើយ
តើសេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះត្រឹមត្រូវទេ?
- បាទ
- ហ៊ឺ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ។
[Seokhyun] ការទទួលស្គាល់
អ្នកស៊ើបអង្កេតយកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] ឥឡូវនេះចេញមក។
[ចុច - ព្រះច័ន្ទ]
[Seokhyun] ហា...
តើអ្វីជាអ្នកគ្រប់គ្រង
ឧប្បត្តិហេតុគ្មានន័យបែបនេះ
ប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំ, លោក, tsk
ហេ ព្រះរាជអាជ្ញា។
នៅទីស្នាក់ការប៉ូលីស Inseong
ខ្ញុំបានទទួលសំណើសុំជួបលោក Lee Gyeong-il ។
អូ ហេតុអ្វីម្តងទៀត?
ជាការប្រសើរណាស់, ការិយាល័យសវនកម្មសវនាការ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការងារ
ខ្ញុំក៏ដឹងព័ត៌មានលម្អិតដែរ...
ការិយាល័យសវនកម្ម? WHO?
បាទ, ថានាយកដ្ឋានអធិការកិច្ចនិងស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំ​ឈ្មោះ​វរសេនីយ៍ឯក Jonghyun Kim ។
WHO?
WHO? Seokhyun Kim?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់?
បាទ
សម្រាប់ហេតុផលអ្វី?
មកខ្ញុំដោយផ្ទាល់
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរាយការណ៍
[វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
នេះ​គឺ​លោក​វរសេនីយ៍ឯក Kim Jong-hyun។
ជាការពិតណាស់
ជួបគ្នាម៉ោង៣
[គោះគោះគោះ]
- [ចុច - ព្រះច័ន្ទ]
- [វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
រ៉ែ
ហេ អ្នក​មាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ល្អ។
សប្តាហ៍ក្រោយ?
សប្តាហ៍ក្រោយនឹងល្អណាស់
អូ ហេតុអ្វី?
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] ហេដាវ ព្រះរាជអាជ្ញា។
ពលទាហាន Kim Jong-hyun បានមកដល់ហើយ។
អូ
មិនអីទេ ហេ!
មិនមែនមនុស្សចាស់ទេ។
តោះទៅជាមួយយុវជនទាំងអស់គ្នា
អូ
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ Yonghee
- មិនអីទេ។
- [សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
- [សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
- [តូច] ប្រុសពិត។
[Jonghyun] ហា...
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
Yonghee តើអ្នករវល់ទេ?
មិនអីទេ សប្តាហ៍ក្រោយ
ហេ Gwangseok និង Yonghee
ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ បាទ
[សំណើចរបស់ Seokhyun]
យល់ព្រម ជួបគ្នាសប្តាហ៍ក្រោយ។
និយាយច្រើន។
មិនអីទេ បាទ
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅទូរស័ព្ទ]
[Seokhyun ស្រក់ទឹកភ្នែក]
ជំរាបសួរ
ខានឃើញយូរហើយ។
ដៃទទេ?
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរអំណោយខួបកំណើត
យើងមិនមានទំនាក់ទំនងទេមែនទេ?
អូ គ្រាន់តែក្នុងករណី
ខ្ញុំគិតថាពេលនេះខ្ញុំធំបន្តិចហើយ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ខ្ញុំនឹងយក Lee Kyung-il ទៅជាមួយខ្ញុំមួយភ្លែត។
ព័ត៌មានលម្អិតពាក់ព័ន្ធកំពុងស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុង។
ពិបាក​បង្ហាញ
អញ្ចឹង វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ហា...
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​មក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញមុខអ្នក។
ហេអ្នក
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ព្រះរាជអាជ្ញា​ដែល​ទទួល​បន្ទុក​គឺ​ខ្ញុំ។
សំណើនោះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងស្តាប់ទេ?
អា៎ មួយរយៈនេះខ្ញុំបានឃើញអ្នកហើយ។
ខ្ញុំភ្លេច
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​នេះ។
តើមនុស្សជាអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកធ្វើដូច្នេះ
ផ្សេងៗ
គេ​ច្រឡំ​ឯង​ថា​ជា​បង​ប្អូន?
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងជំទង់ទេ។
លេងប៉ូលីសសប្បាយទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើវាដើម្បីសប្បាយទេ?
មិនអីទេ កុំឱ្យខ្ញុំមុខត្រង់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះ
វា​នឹង​ល្អ​ក្នុង​ការ​សប្បាយ​ខ្លះ
វិធី​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រត់​ចេញ​ទៀត​ទេ។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
- អ្វី?
- វាជាជំនាញរបស់អ្នក។
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង ខ្ញុំ​ច្រើន​តែ​រត់​ចេញ។
ខ្ញុំ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​សិក្សា ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​តេក្វាន់​ដូ​បាន​ទេ។
ដូច្នេះអ្នកចាប់ផ្តើមហ៊ុមព័ទ្ធ
នៅទីបញ្ចប់ នោះផងដែរ។
ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​បាត់​ដោយ​មិន​បាន​ឈ្នះ​មេដាយ​មាស។
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត
ទៅធ្វើការនៅក្រោមឪពុករបស់អ្នកហើយរៀនអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វី? មកពីអ្នកខ្មាសគេមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានទេ?
ហេ យ៉ាងហោចណាស់ទៅញ៉ាំ
[Bang-door]
អ្នកស៊ើបអង្កេត
ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ
[ដកដង្ហើមធំ]
[Seokhyun] វាជាជំនាញរបស់អ្នក។
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង ខ្ញុំ​ច្រើន​តែ​រត់​ចេញ។
[ឪពុករបស់ Jonghyun] ហេ Seokhyun ។
ចំណាត់ថ្នាក់លេខ១ គ្រប់មុខវិជ្ជា
ដោយរឹមធំណាស់ពីកន្លែងទីពីរ
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​១ ហាហាហា
[Seokhyun] ប៉ា
បន្ទាប់មកអ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យា
- សូមទិញវា។
- [ឪពុករបស់ Jonghyun] ហាហាហា
[Dongju] ទៅកាន់ម្តាយរបស់អ្នកផងដែរ។
ចង់និយាយបែបហ្នឹងទេ?
ដល់ម៉ាក់
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
[Dongju] តើអ្នកបារម្ភទេ?
តោះជួបគ្នាផ្ទាល់ និងនិយាយគ្នា។
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ
និយាយ​តែ​មួយ​ម៉ាត់​ឯង​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
បន្ទាប់មកមិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីទេ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញ
Kyeong-il
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[Gyeongil] ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
[ទះដៃទ្វារ]
[ក្លោងទ្វារ]
[ទះដៃ - ចាក់សោ]
ខ្ញុំ អ្នកយាមគុក។
តើខ្ញុំអាចជួបមេធាវីនៅពេលណា?
[ឧបករណ៍បំពេញឧស្ម័ន]
[ការណែនាំជាសំឡេង] ហ្គាស ប្រសិនបើអ្នកចង់...
[Jooyoung] អ្នកមកលេងខ្ញុំទេ?
[ឆ្មាំគុក]
បាទ មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ច្រើន​ទេ។
តើស្ថានភាពរបស់ Lee Kyung-il យ៉ាងម៉េចដែរ?
[Rattle - កាំភ្លើងឧស្ម័ន]
គាត់ហាក់ដូចជាមានការថប់បារម្ភបន្តិច។
មនុស្ស​គ្រប់​រូប​គឺ​បែប​នោះ​ពេល​ជាប់​គុក​ដំបូង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើដូច្នេះ ...
មនុស្សគ្រប់រូបនៅតែ
វាជាការប្រសើរក្នុងការដកចេញនូវកត្តាថប់បារម្ភ។
បាទ?
[ចុច]
[Rattle - កាំភ្លើងឧស្ម័ន]
នាឡិកាត្រូវគ្នា។
[គ្រហឹម]
សូមអរគុណ
[សញ្ញាធីក]
[Dongju] អូ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
អាថោកទាបនេះ។
ទៅចំហៀង
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាងមុនពេលអ្នកឈានជើង
- [ដុងជូ] ភ្ញាក់ផ្អើល
- អ្នក​អាស​។
ហេ ខ្ញុំត្រូវការឡាន។
ទុកវាចោលរហូតដល់ព្រឹក
- តើអ្នកបានធ្វើទេ អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ អ្នកបានធ្វើវាមែនទេ?
- កាហ្វេទឹកកក! អូហូ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលកន្លែងពីរបីទៀត។
តើអ្នកដើរលេងយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
តើវាពេញហើយឬនៅ?
ទើបតែបានពីរថ្ងៃទេ... អីយ៉ា!
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
- អា​នេះ​គឺ​បែប​ហ្នឹង!
- [ដុងជូ] អា...
អីយ៉ា!
អូតើអ្នកទៅណា?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
ខ្ញុំត្រូវការឡាន
យើង​ត្រូវ​ទៅ​ដល់​ម៉ោង ១០!
អូ នៅមានពេលទៀតទេ
គ្រាន់តែមើលនៅទីនេះ។
ពួកគេបើកនៅម៉ោង 9
អូ ចាំមួយភ្លែត អា៎ អា
អេ៎ មើល​ទៅ​ទីនេះ។
ម្តង​មិន​អី​ទេ? តែម្តង
អូយ យ៉ាប់ណាស់! អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Mansik]
វាគ្រាន់តែចាប់
អ្នកទៅក្លឹបមែនទេ?
អូទេ
[វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
ហេហេ ទាហាន គីម មានរឿងអី?
អ្វី?
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[ប៉ូលីស] អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
[Mansik] ចាំមួយភ្លែត កុំទុកចោល!
- [Seokhyun] ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- [ដុងជូ] អូ!
[Jonghyun] អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
[Seokhyun] អាណា
វាមើលទៅដូចជាការឈឺចាប់ពិតប្រាកដនៅក្នុងលា
[វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
បាទចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំនឹងចូលមកមើលអ្នកមិនអីទេ។
[យុថ្កា 1/វីដេអូ]
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតផ្លូវរត់ពន្ធ។
- បន្តតាមដានកន្លែងលាក់ខ្លួន...
- [Jaehong] តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនមានអីវ៉ាន់ច្រើនទេ។
ដូច្នេះ
[យុថ្កា 2/វីដេអូ]
ឃាត់ខ្លួន​សង្ស័យ​វាយ​ហើយ​រត់
អតីតអ្នកប្រដាល់អាជីព Lee Kyung-il
នៅក្នុងមណ្ឌលឃុំឃាំង
ខ្ញុំ​បាន​ទុក​កំណត់​ត្រា​មួយ​ដែល​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​សុំទោស។
គាត់បានចងកសម្លាប់ខ្លួន។
លោក Lee នាពេលកន្លងមក
ជា​អ្នក​ប្រដាល់​ដែល​មាន​សង្ឃឹម​
ការប្រកួតជ្រើសរើសក្រុមយុវជនជម្រើសជាតិឆ្នាំ ២០១៣
ដោយឈ្នះ
លេចមុខជាតារាឆ្នើម ប៉ុន្តែ...
[Mansik] ធំ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​ក្នុង​ការ​បញ្ជូន​វា​ទៅ​លើ​។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំ ...
[តន្ត្រីធ្ងន់]
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះ?
[Mansik] ដោយសារតែ Lee Gyeong-il គឺជាវត្ថុមានតម្លៃ។
អ្នក​មិន​គួរ​មាន​អ្វី​ដូច​នោះ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានវា។
[Dongju] វាមិនមែនជាថ្ងៃនៃការប្រារព្ធពិធីទេ។
សូមក្រឡេកមើលនាឡិកានេះ។
អា ទន្សាយមាស និងសត្វតិរច្ឆាននោះ។
វាគឺដូចគ្នាដែលខ្ញុំបានពាក់។
ហ្យុងហ្គីល។
វាគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំបានសម្លាប់។
បញ្ជូនវាទៅសេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ
ប្រសិនបើអ្នកពិនិត្យស្នាមម្រាមដៃ និង DNA...
[Mansik] វាចប់ហើយ។
តើ​បញ្ចប់​អ្វី?
នៅពេលត្រួតពិនិត្យ,
មានអ្វីមួយនឹងចេញមកមិនអីទេ?
[ម៉ានសិក] ព្រះរាជអាជ្ញា
ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​បិទ​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត។
ឆ្កែប្រភេទណា...
នេះ​ជា​រឿង​អាស្រូវ?
តើ Gyeong-il ស្លាប់ហើយឬនៅ?
មិនទាន់បានប៉ុន្មានម៉ោងផង
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់...
ហេ! ចូរយើងយកវាទៅ។
អត់ប្រយោជន៍ទេ!
Yoon Dong-ju!
ហេ
[សញ្ញាធីក]
អ្នកសម្លាប់វាមែនទេ?
តើអ្នកមកនិយាយអ្វីទៀត?
- Jinsu Lee...
- Lee Gyeong-il
- អ្នកមិនដឹងទេ?
- Lee Gyeong-il?
តើនោះជាអ្នកណាម្តងទៀត?
កុំធ្វើដូចអ្នកមិនដឹង
អ្នកបានធ្វើវា។
តើអ្នកសើចទេ?
[Jooyoung] អ៊ូយ...
- [បុគ្គលិក 1] រហ័ស...
- [បុគ្គលិក 2] Ah, Mr.
[បុគ្គលិក 1]
មិនគួរឡើងទេ?
[បុគ្គលិក 2] សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
[ដុងជូ] ហេ ភ្ញាក់ឡើង
[Jooyoung] អ៊ូ
អុញ
[ដុងជូ] ភ្ញាក់ឡើង
[Jooyoung] អ៊ូ...
- [ការដកដង្ហើមពិបាក]
- [ឥទ្ធិពលសំឡេងរោទ៍]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ហាណា] ប្រធានក្រុម
ដោយចៃដន្យ តើនាឡិកានោះជាអ្វី?
នាឡិកា
ទន្សាយមាសបានពាក់វា។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ ប៉ុន្តែ Dongju និយាយ
Jinsu Lee, បុកនិងរត់ឧក្រិដ្ឋជន
រឿងដូចគ្នាទៅនឹងនាឡិកានោះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងទាត់វា។
- [អ្នកស៊ើបអង្កេត] Min Joo-young
- [បំបែក - ក្តារចុច]
'ជាមួយលោក Yoon Dong-ju
'មិន​មាន​ការ​ជួប​គ្នា​ជា​មុន​ទេ'
ខ្ញុំបាននិយាយអំពីវាខណៈពេលដែលត្រូវបានស៊ើបអង្កេត។
នេះ​បើ​តាម Min-young Min។
- លោក Dongju Yoon...
- [នាយ កេង] តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកណាខ្លះបានបុក?
[នាយ កេង] មាត់​ខ្ញុំ​ផ្ទុះ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គាត់​បាន​ដេរ​ប៉ុន្មាន
[អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត] តើ​ត្រូវ​ទេ?
Dong-ju Yoon បើអ្នកមិនឆ្លើយ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទទួលស្គាល់វា។
[Wham - ស៊ីរ៉ែន]
[ប្រធាន​នាយកដ្ឋាន​នគរបាល​]
អត់​ទេ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ករណី​ឪពុក​ខ្ញុំ​កើត​ឡើង​ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
ទិន្នន័យករណី
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​វា​នឹង​នៅ​ដដែល​ឬ​អត់
ហើយប្រហែលជា
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជារបស់ឪពុកខ្ញុំ
ធ្លាប់ស្លៀកបែបនេះទេ?
វាមិនត្រូវបាននាំចូលទៅក្នុងប្រទេសទេ។
មែនហើយ អ្វីមួយដូចនេះ
គាត់ប្រហែលជាដឹងប្រសើរជាង
គាត់ជាអ្នកបញ្ចាំ។
អាហ្នឹងលេខហាងបញ្ចាំ...
ជីហូឆេល។
បានដាក់ស្នើនៅពេលធ្វើការទាមទារធានារ៉ាប់រង
សំបុត្រមរណភាព
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចទទួលវាបានដែរឬទេ។
អា...
បាទ ខ្ញុំយល់
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅទូរស័ព្ទ]
[Mansik] វាជាការកាត់ប្រាក់ខែ 3 ខែ។
ខ្ញុំបានជៀសវាងភាពស្មោះត្រង់
សំណាង​ល្អ មិន​មាន​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ទេ។
- ជំនួសវិញ។
- [តាក់]
សរសេរ
អ្វី?
[ម៉ាន់ស៊ីក] អូ
ខ្ញុំ​បាន​ចម្លង​វា​ទាំង​អស់​ដើម្បី​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង។
មីន យ៉ាំង
លក្ខខណ្ឌគឺមិនត្រូវប្តឹងទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
[Mansik] បន្ទាប់មកបុរស
ចង់​ប្តឹង​ប៉ូលិស​ទេ?
ធ្វើវា ប្តឹង។
អ្នកណាថាវាគួរឱ្យខ្លាច?
[Mansik] អូអ្នកនោះ…
ហេបុរស Dongju Yoon!
[ម្ចាស់ហាងបញ្ចាំ]
វា​ជា​នាឡិកា​មាស​ដែល​សត្វ​ទន្សោង​របស់​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត។
- ខ្ញុំនឹងល្អចំពោះអ្នក ខ្ញុំនឹងធ្វើល្អចំពោះអ្នក។
- [វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
ចុះ​បើ​ស្តាយ​ក្រោយ​មាន​រឿង​អ្វី?
តើ​អ្នក​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
- ហេតុអ្វី?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ថ្វីត្បិតតែវាមើលទៅធម្មតា ប៉ុន្តែវាមិនមែនជានាឡិកាធម្មតានោះទេ។
Gundy ផលិតដោយសិប្បករស្វីស
ឈ្មោះគឺ
នាឡិកា Christian Zalmandra Diar
ឈ្មោះ Watch ជឿឬមិនជឿ
មានតែ 12 គ្រឿងប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានលក់ក្នុងមួយឆ្នាំ។
នៅប្រទេសកូរ៉េវាត្រូវបានចេញផ្សាយនៅឆ្នាំ 2003 ។
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលបានឃើញវានៅពេលនោះ។
២០០៣?
នៅ​ពេល​នោះ បំណែក​មួយ​ចំនួន​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ចេញ​នៅ​លើ​ឥដ្ឋ​របស់ Inseong ។
ល្បីខ្លាំងណាស់កាលពីអតីតកាល
មានអ្នករត់ពន្ធម្នាក់
វាត្រូវបានគេហៅថា Ottala
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
- អូតាឡា?
[ម្ចាស់ហាងបញ្ចាំ] Oh Bong-chan
បុរសម្នាក់នេះយកលុយ ហើយចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំរកប្រាក់បានច្រើន។
ខ្ញុំ​បាន​គូរ​ហើយ​ដាក់​ឈ្មោះ​ខុស។
ពេល​នោះ​ជន​ល្មើស​នៅ​ជាន់​ Inseong គឺ
វាទាំងអស់បានឆ្លងកាត់ដៃរបស់សុភាពបុរសនេះ។
មនុស្សនោះ។
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅឯណា?
វាបានបក់បោករហូតដល់ស្លាប់
15 ឆ្នាំហើយឬនៅ?
1 ក្រាមហាក់ដូចជាធ្ងន់។
ពិតទេ? តាដា?
[ហាណា] តើនោះជាអ្វី?
[ម្ចាស់ហាងបញ្ចាំ] នេះកាលពីមួយរយៈមុន។
បុរសម្នាក់ដែលអាក្រក់ជាងខ្ញុំ
ខ្ញុំបានចាកចេញបន្ទាប់ពីប្រាប់គាត់
- [តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
- ខ្ញុំមិនដែលឃើញមនុស្សអាក្រក់បែបនេះទេ។
[Gyeongil Mo] Dongjuya
[ដុងជូ] បាទ
[Gyeongil Mo] កុំមកទីនេះទៀតទេ
កុំឃោរឃៅ
យកនេះផងដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកម្តាយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​មើល​មុខ​អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងអន់ចិត្តអ្នក។
ដូច្នេះ
តោះកុំមើលទៀតអី
បើខ្ញុំមិនបានឮពីអ្នកទេ ខ្ញុំនឹងរស់នៅបានសុខ។
ចូរ​យើង​នៅ​ដូច​នោះ។
ដុងជូយ៉ា
ឥឡូវនេះអ្នកអាចសម្រាលបន្ទុកលើចិត្តរបស់អ្នក។
រស់នៅប្រកបដោយផាសុកភាព
[លេបទឹកភ្នែកខ្ញុំ]
[ថ្ងៃយំសោក]
ទាំងនេះគឺជាឧប្បត្តិហេតុដែលបានកើតឡើងក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ចុងក្រោយនេះ។
ព្រឹត្តិការណ៍បុគ្គលសាមញ្ញ
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ទីមួយនៅក្នុងលំដាប់បញ្ច្រាស
ពីការស្លាប់របស់លោក Lee Gyeong-il
ខ្ញុំចង់ស៊ើបអង្កេត
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ព្រះរាជអាជ្ញាទទួលបន្ទុកលោក Lee Gyeong-il
ករណីនេះត្រូវបានបិទក្នុងរយៈពេល 2 ម៉ោង។
អ្នកយាមគុកទទួលបន្ទុក
បច្ចុប្បន្ន​ដាច់​ទំនាក់ទំនង
គ្រាន់តែមើលដោយស្ងៀមស្ងាត់
ព័ត៌មាន​នៅ​ក្នុង​ទីភ្នាក់​ងារ​នគរ​បាល​ជាតិ​ឥឡូវ​មាន​ហើយ។
បែកធ្លាយហើយ បើមិនឈប់...
- [ផ្លុំ]
- [ប្រធាននាយកដ្ឋានអធិការកិច្ច] ដូច្នេះ,
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល
[Man-sik] ទេ ឆ្មាំគុកដែលទទួលបន្ទុក
ខ្ញុំបានអវត្តមានពីការងារជាច្រើនថ្ងៃដោយមិនទូរស័ព្ទ។
អ្នក​មិន​បាន​ពិនិត្យ​ផង​?
ការធ្វើអត្តឃាត ឬឃាតកម្ម
យ៉ាងណាមិញ តើគាត់មិនមែនជាសាក្សីសំខាន់មែនទេ? អេ?
ហេ ផ្តល់លេខទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
តើ​អ្វី​ទៅ​វា​ពិបាក​ម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំ Go Man-sik នៃក្រុមពិសេសរបស់អគ្គស្នងការនគរបាលជាតិ!
ចុះបុរស?
- ក្មេងល្ងង់នេះ...
- [សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
ខ្ញុំបានព្យួរ
ហា...
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកយាមដ៏ល្អ។
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
- [ការថ្ងូររបស់ Gyeongil]
- [Clang-clack-clatter]
គ្រាន់តែដកវាចេញ
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំសោកសៅ
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
មើលមកខ្ញុំ
អ្នកយាមគុក
- អ្នកយាមគុក
- បាទ
ខ្ញុំបានលុប CCTV
មិនមានភស្តុតាងផ្សេងទៀតទេ វាជាការពិត
ទេ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
តើអ្នកបានផ្តល់អំណោយដល់ឆ្មាំគុកទេ?
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជានាឡិកាទេ។
វា​ជា​សក្ខីភាព​មួយ​ចំពោះ​សេចក្តី​ជំនឿ និង​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
ទោះបីខ្ញុំចាញ់ក៏ដោយ។
អ្នកមិនអាចដោះវាដោយព្រងើយកន្តើយបានទេ។
សុំទោស លើកក្រោយ ខ្ញុំមិនដែល...
សុំទោស ប៉ុន្តែមិនមានពេលក្រោយទេ។
តើអ្វីអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
តែម្តង
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
- [ឆ្មាំគុក] សូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
អុញ
- អុញ!
- [ពកពក]
ជូនចំពោះលោក បាក
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានបញ្ហាច្រើន។
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកដាច់ដោយឡែក ...
[កូរ៉េ-ចិន] កូនប្រុស Yanbian
ខ្ញុំ​បើក​វា​ជាមុន​ដើម្បី​មើល​ថា​មិន​អី​ទេ​។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ជន​ពាល​ទាំង​នោះ។
ដោយសារតែខ្ញុំជាប់គាំង ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបាន។
ខ្ញុំមិនគិតថានឹងមានការងារអ្វីទេ។
[តន្ត្រីងងឹត]
[Jooyoung] ប៉ុន្តែនេះ។
មុនពេលពួកគេពិនិត្យ
អ្នកមិនដឹងថាតើវាត្រូវបានរហែកទេ។
មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ស្រី​រូប​នេះ...
[កូរ៉េ-ចិន] ជម្រើសជាតិដ៏ល្បី
គាត់គឺជាអ្នកបាញ់ប្រហារ
វាលេចឡើងជាញឹកញាប់នៅលើទូរទស្សន៍ផងដែរ។
ហា...
ប្រភពមួយទៀតនៃការថប់បារម្ភ
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
ឥឡូវនេះតំណាងរបស់យើង។
នៅក្នុងជំនឿរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឆ្លើយ។
សូមអរគុណ
[អ្នករាយការណ៍/វីដេអូ] ... ដល់ ១២ ពាន់លានវ៉ុន
វាកើនឡើងច្រើនជាងបីដង
ពីឆ្នាំ 2019 ដល់ឆ្នាំមុន
សម្រាប់រយៈពេល 5 ឆ្នាំជាប់ៗគ្នា។
វាបានលើសពី 20 ពាន់លានវ៉ុន។
វិវត្តន៍ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
វិធីសាស្ត្របន្លំជាសំឡេង
ការក្លែងធ្វើជាសមាជិកគ្រួសារតាមរយៈការផ្ញើសារ ឬការហៅទូរសព្ទ
ការស្នើសុំលុយ ឬព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន
ជាដំបូងខ្ញុំសង្ស័យ
ពិនិត្យការពិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
វាសំខាន់ជាងអ្វីទាំងអស់។
- នេះគឺជា Cha Sang-hoon មកពី JTBN ។
- [តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[យុថ្កា/វីដេអូ]
ដោយ​សារ​តែ​ករណី​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
បង្កឱ្យមានជម្លោះសង្គម
Kyung-il Lee
គាត់បានបញ្ចប់ជីវិតរបស់គាត់ដោយការធ្វើអត្តឃាត
កីឡាករ​ប្រដាល់​រូបនេះ​ធ្លាប់​ជា​អ្នក​ប្រដាល់
ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ជ្រើសរើស​ក្រុម​ជម្រើស​ជាតិ​ឆ្នាំ​២០១៨
របួសពេលប្រកួតជាមួយ Yoon Dong-ju...
[ពកពក]
[សំលេងរំខាន]
[Gyeongil] ហ៊ឺ...
អា...
- [ការដកដង្ហើមពិបាក]
- [ឥទ្ធិពលសំឡេងរោទ៍]
[គ្រូ​បង្វឹក]
[អាជ្ញាកណ្តាល] ឈប់! អព្យាក្រិត្យអ្នកលេង!
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ
[គ្រូបង្វឹក ១] ភ្ញាក់ឡើង!
[អាជ្ញាកណ្តាល] ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី
អ្នកលេង តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
[ទះដៃទះដៃ]
[គ្រូ​បង្វឹក​ទី ២] ត្រូវ​ហើយ។
[ញ័រដង្ហើម]
[ដុងជូ] Gyeongil-ah, Gyeongil-ah
- [អាជ្ញាកណ្តាល] ហុង ជ្រុង អព្យាក្រឹត!
- ហេ ភ្ញាក់ឡើង!
- [អាជ្ញាកណ្តាល] ក្រុមគ្រូពេទ្យ!
- [ឌីងឌីងឌីងឌីង]
[គ្រូបង្វឹក 1] Kyungil!
Gyeongil ចូលមកយល់អារម្មណ៍អ្នកហើយ!
Lee Gyeong-il!
[សំឡេងរោទ៍]
លោក...
Kyeong-il
ខ្ញុំសុំទោស
[ការយំរបស់ Dongju]
[សំឡេងប៊ីប - Tinnitus]
ហា...
[ឈ្មួញកណ្តាល] នេះឯង
វានឹងក្លាយជាផ្ទះល្វែងខ្ពស់មួយ។
គ្រាន់​តែ​ស្រមៃ​ថា​មិន​អី​ទេ?
មិនល្អទេមែនទេ?
ពេលនេះកន្លែងនេះជាទីតាំងល្អមែនទេ?
រឿងពិតអំពីបុគ្គលិកលក្ខណៈ...
អេ!
នេះជាផ្ទះ បាទ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
[ឈ្មួញកណ្តាល] អ្នកនៅទីនោះ។
សួស្តី ខ្ញុំនៅទីនេះ
បានមកពីអចលនទ្រព្យ
អចលនទ្រព្យ?
តើអ្នកមិនបានឮពីខ្ញុំទេ?
ប្រពន្ធខ្ញុំនៅទីនេះដាក់ផ្ទះលក់។
[វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់ពីជុំវិញ
ចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយមើលជុំវិញ
បាទ ហាហាហា
- [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
- អត់ទេ អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងច្បាស់ណាស់។
ការធានារ៉ាប់រងពិតប្រាកដមួយ ឬពីរថ្ងៃនេះ
ប្រសិនបើអ្នករៀបចំវាមិនត្រឹមត្រូវ,
សេដ្ឋកិច្ច
អ្នកអាចប្រឈមនឹងការបាត់បង់ច្រើនពេក។
អូ គ្រាន់តែគិតអំពីរឿងនេះ
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់
អូទេ
[ហាន់ណាសើចចំអក]
អញ្ចឹងខ្ញុំមានធានារ៉ាប់រង...
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះ?
អញ្ចឹងរឿងជាច្រើន...
ហេ នេះ​ជា​កុមារ​មក​ពី​សាកលវិទ្យាល័យ Gwangsu
ធ្វើរឿងគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់...
- ហេយ៉ុង!
- អូខ្ញុំ។
- [Mansik] ការធានារ៉ាប់រងរបស់អ្នក...
- [Daeyong] អូ ខ្ញុំជាស្នងការ ស្នងការ។
[អ្នកស៊ើបអង្កេត ១] ហេ
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅការិយាល័យរបស់អ្នកទេ?
មើលនេះមើលនេះ។
អ្នកមិនអាចធ្វើដោយគ្មានធានារ៉ាប់រងបានទេ។
នេះ, នេះ, ទាំងអស់នេះ
ហេ សាកមើល ហា៎?
- រក្សាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
- [អ្នកស៊ើបអង្កេត 2] អា បាទ បាទ ខ្ញុំយល់។
សូមមេត្តាទាក់ទងមកខ្ញុំ
[Mansik] Ah, Jae, Jaehong
មិត្តម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំមានកូនបួននាក់ និងធានារ៉ាប់រង...
- អូពិតជាមែនទេ? តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
- [Jaehong] Ah អ្នកដឹកនាំក្រុម
ខ្ញុំនឹងទៅផ្នែកគាំទ្រ។
អូ ត្រូវហើយ ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ផ្នែក​ជំនួយ​សម្រាប់​អាជីវកម្ម​មួយ​ចំនួន...
[Hannah Mo] អូ នេះគឺជាការបន្ទាន់ជាង។
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អូ​ខ្ញុំ​អត់​ដឹង​អី​ទេ!
ទេ អូ ពិត​ជា​ពិត
- មិនអីទេ ?
- [Mansik] បាទ បាទ
ផលិតផលនេះគឺពិត
នេះគឺជាផលិតផលដែលក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងបាត់បង់ប្រាក់។
ជាដំបូងស្តាប់ហើយមើល យល់អត់?
អញ្ចឹង​ហើយ​នៅ​ពេល​នេះ​មន្ត្រី​ប៉ូលិស
- ដោយសារ​មាន​ហានិភ័យ​ខ្ពស់​នៃ​គ្រោះថ្នាក់​
- [បំបាត់ក្អក]
ជួរធានារ៉ាប់រង ចំនួនទឹកប្រាក់នៃការជាវ។ល។
នេះ​ជា​ការ​រឹតត្បិត​ពេក​មែន​ទេ?
ញ៉ាំ​នេះ​ហើយ​នេះ​
នេះល្អសម្រាប់សន្លាក់របស់អ្នកមែនទេ?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
អូ វាទន់។
[Hannah Mo] ដាក់ចុះហើយញ៉ាំវា។
- ចាស៎?
- [សំឡេងរោទិ៍ - ទ្វារ]
- អូ ហេ វាជាហាន់ណា។
- [ហាន់ណា ម៉ូ] ហ៊ឺ?
អ្នកមិនមានធានារ៉ាប់រងទេមែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ការ​ធានា​រ៉ាប់​រង Hanna?
ហាណា!
- [Hannah Mo] មានរឿងអី?
- [ហាន់ណា] ហា...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកដោយមិនទាក់ទងខ្ញុំ?
[Hannah Mo] ទេ អ្នកបានហៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយកវា។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកខូចមែនទេ?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនលើកទូរស័ព្ទតែម្តង
- ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលវា ហើយខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
- [ប៊ីប - Tinnitus]
ហើយខ្ញុំឃើញម្តាយរបស់ខ្ញុំជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលជាច្រើនខែ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា 'ហេតុអ្វី', 'ហេតុអ្វី'?
ម៉ាក់ ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តណាស់។
ទេ និយាយពីអ្វី
- តើអ្នកពិតជាធ្វើយ៉ាងម៉េច?
- [ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
រហូតដល់ខ្ញុំទាក់ទងអ្នកជាមុន
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ពី​អ្នក​ម្តង​
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
ហេតើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ? អេ?
- តើអ្នកបានលក់ផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
- អឺ?
អូ, uh, uh
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​នោះ​តាម​ឆន្ទានុសិទ្ធិ​របស់​អ្នក?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានហៅ
ទេ រយៈពេលសងប្រាក់កម្ចីគឺ
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វា។
ហាហា មានន័យថាត្រូវបោះបង់ចោលផ្ទះមែនទេ?
ទេ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
តើ​លុយ​ដ៏​ច្រើន​នោះ​មក​ពី​ណា​ឥឡូវ​នេះ?
ដូច្នេះស្តាប់ម៉ាក់
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺចុះកិច្ចសន្យាជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រង។
ប៉ូលិស​ម៉េច​ក៏​ប៉ូលិស!
និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ
[Hannah Mo] អូ៎ អូនទៅណា?
បន្ទាប់ពីនិយាយរួចទៅ
ខ្ញុំមិនចង់ឈ្លោះជាមួយអ្នកទៀតទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទៅ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ម៉ាក់
អត់ទេ ស្អប់ម៉ាក់ឯងខ្លាំងម្លេះ?
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
ក្មេងប្រុស
អ្នកអាចធ្វើអ្វីៗផ្សេងទៀតតាមដែលអ្នកចង់បាន
កុំប៉ះផ្ទះឪពុកខ្ញុំ
កុំត្រលប់មកម្តងទៀត
អត់ទេ...
[តន្ត្រីធ្ងន់]
ហា ពិត
[Hannah Mo] នាយកប្រតិបត្តិ
ហេ នៅទីនោះ
ពង្រីកពាណិជ្ជកម្មសាប៊ូកក់សក់
បាទ ខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ទេ ទេ ប្រសិនបើនោះជាលក្ខខណ្ឌ។
យើង​មិន​ពង្រីក​ផ្នែក​បន្ថែម​របស់ Hanna ទេ។
ធ្វើ​មិន​បាន​ មិន​ចូល​ចិត្ត​អី​ហ្នឹង!
អា អូ អត់ ទេ អត់ ទេ អត់ ទេ។
លុះត្រាតែមានលក្ខខណ្ឌនោះ។
យើង​មិន​ពង្រីក​ផ្នែក​បន្ថែម​របស់ Hanna ទេ។
ធ្វើ​មិន​បាន​ទេ អា​ហ្នឹង​អត់​ចូល​ចិត្ត​អី​ហ្នឹង!
ទេ ឥឡូវនេះ ហាណារបស់យើង។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ទេ ហេ ហេ ឥឡូវនេះ
គាត់ជាអ្នកបំបែកឯតទគ្គកម្មពិភពលោកមែនទេ?
[សំឡេងប៊ីប - Tinnitus]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[អត្ថាធិប្បាយ] កំណត់ត្រាពិភពលោកថ្មី។
វានៅពីមុខអ្នកជាប្រវត្តិសាស្ត្រ ...
[ហាន់ណា ម៉ូ]
នេះ​ជា​ក្មេង​ដែល​បាន​បំបែក​ឯតទគ្គកម្ម​ពិភពលោក...
[សំលេងរំខាន]
[សំឡេង​ឈប់​]
[ហាន់ណា] ហា...
[ផ្ទុះ!]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[តួសម្តែង] Ah, Ji Hanna
អេ៎ តើ​ស្ថានភាព​ឥឡូវ​នេះ​ជា​អ្វី?
[អត្ថាធិប្បាយ] Ji Hanna
វាជាស្ថានភាពដែលមិននឹកស្មានដល់។
ខ្ញុំស្មានភ្លាមៗ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបាត់បង់ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
[Hannah Mo] អូ!
អូ ការងារល្អ ការងារល្អ កូនស្រីខ្ញុំ។
ល្អបំផុត ល្អបំផុត រង់ចាំបន្តិច រង់ចាំបន្តិច
ទេ វាពិតជាមិនដំណើរការដូចនោះទេ!
ទេ នាយកប្រតិបត្តិ។
ឥឡូវនេះហាន់ណារបស់យើង។
លើលោកនេះ?
លេខមួយនៅលើភពផែនដីនេះ។
ទេ ប្រសិនបើអ្នកដូចជា CEO នោះគឺជាលក្ខខណ្ឌ។
តើអ្នកចង់បន្តកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំទេ?
នាយកប្រតិបត្តិ ប្រសិនបើអ្នកនឹក Hannah របស់យើង
នេះ​ពិត​ជា​ការ​បាត់​បង់​ដ៏​ធំ។
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី នេះគឺទាំងអស់។
ខ្ញុំអាណិតអ្នកគ្រប់គ្នា
CEO តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច...
[ប៉ះទង្គិច]
[យំ] អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចចំពោះរឿងនេះ?
អូ៎ ក្បាលខ្ញុំនេះតម្លៃប៉ុន្មាន
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច ម៉ាក់!
[Ding Dong Dang - ភ្លើងស្តុប]
[សំឡេងប៊ីប - Tinnitus]
ហា...
បន្ទាប់ពី
[ប៊ីប]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
- [Ding Dong Dang - ភ្លើងស្តុប]
- អា...
[សំឡេង​នៃ​ការ​បោះ​ជំហាន​ចូល​មក​ជិត​]
[បទ 'ខ្ញុំនឹងក្លាយជាដើមឈើ'] របស់ Young K
[ហាណា] នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទៅ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ម៉ាក់
[Hannah Mo] ទេ។
ស្អប់​ម៉ាក់​ឯង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
♪ ពាក្យដែលមិនបាននិយាយ♪
♪បេះដូងខ្ញុំប្រៀបបាននឹងភ្នំភ្លើង♪
♪ ចូលមក ♪
♪ អ្នកដែលឱបខ្ញុំយ៉ាងតឹង ♪
♪មួយពាន់ពាក្យ
ភ្នែកមួយពាន់♪
♪ឆ្លងកាត់ព្រៃរាត្រីដ៏ខៀវស្រងាត់♪
♪ សុបិន្តខ្សឹប
នៅពេលល្ងាច♪
♪ យើងឈប់មួយភ្លែត♪
♪អ្នកអាចសម្រាក ... ♪
តើអ្នកមិនអីទេ?
♪មើលអ្នកដោយក្បាលរបស់អ្នកកប់♪
♪ សំឡេងបេះដូងខ្ញុំ
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំដាស់អ្នក ... ♪
[ហាន់ណា/បេះដូងខាងក្នុង]
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាខ្វល់ពីអ្នកណាទេ។
មនុស្សល្ងង់នេះ។
តើអ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ?
[Dongju] តើអ្នកនៅតែបែបនេះទេ?
[ហាណា] ពេលខ្លះ
ដូច្នេះតើអ្នកនៅតែលេបថ្នាំទេ?
មានតែនៅពេលដែលវាធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​វា វា​ជា​បែប​នោះ​តាំង​ពី​រៀន​នៅ​ថ្នាក់​មធ្យម។
ឈឺណាស់ តែមេដាយមាស
ម៉េចបានឈ្នះច្រើនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំរស់នៅនិងស្លាប់
ខ្ញុំស្ទើរតែទទួលបានមួយ។
អូ ពិបាកមើលពី 50m។
អ្នក​ទាយ​ថា​ចំណុច​ទំហំ​សណ្ដែក​នោះ​ល្អ។
យ៉ាងណាមិញ ទេពកោសល្យគឺជាទេពកោសល្យ
តើ​អ្នក​ពូកែ​ខាង​ណា​ក្នុង​លោក​នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែកត់ចំណាំ។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[Hannah/Narration] នៅខាងក្នុងទេសភាព
នៅពេលដែលគោលដៅចូលមក
អ្នកមិនត្រូវរង្គោះរង្គើឡើយ។
គ្រានោះ។
គំនិតរំខាននិងដកដង្ហើម
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែបាត់
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងរលាយបាត់ភ្លាមៗ
ជំនឿ និងការខិតខំរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ
កុំរង្គោះរង្គើ
អុញ
ក្បាលខ្ញុំត្រជាក់ បេះដូងខ្ញុំក្តៅ
មិនដឹងថាអ្នកជាអ្នកប្រដាល់ទេ?
កុំខ្ជះខ្ជាយអារម្មណ៍របស់អ្នកដោយមិនចាំបាច់។
គ្រាន់តែកំណត់គោលដៅ
ចាប់គាត់, បុរសនោះ។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
'មូលហេតុ'
'ទង្វើ'
ហេ តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនោះពាក់វា?
នៅយប់ថ្ងៃសុក្រដ៏ក្តៅនេះ។
កូន​បក្សី​ខូច​ចិត្ត...
'ឥរិយាបទបង្កហេតុ'
ខ្ញុំ...
[Jonghyun] ឥឡូវនេះព័ត៌មាននៅខាងក្នុងភ្នាក់ងារនគរបាលជាតិគឺ
បែកធ្លាយហើយ បើមិនឈប់...
[ប្រធានអធិការកិច្ច] ដូច្នេះ,
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល
[ប៉ូលីស] អ្នករង់ចាំយូរហើយមែនទេ?
[Jonghyun] អា...
[ប៉ូលីស] បុគ្គលិករបស់ភ្នាក់ងារនគរបាលជាតិ
តើអ្នកបានស្នើសុំព័ត៌មានបុគ្គលិកទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
និងកម្មករជាប់កិច្ចសន្យានៅក្នុងទីភ្នាក់ងារ។
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលទិន្នន័យបានទេ?
[ប៉ូលីស] បាទ
ហ៎?
តើអ្នកណាបានស្វែងរក?
តើអ្នកត្រូវការសម្ភារៈពីនាយកដ្ឋានណា?
[Mansik] អូ អីយ៉ា តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​វិញ លិខិត​លាលែង​ពី​តំណែង
វាមិនយឺតពេលទេមែនទេ?
អូ ពិតណាស់
[Grunt - អ្នកកាប់]
[រអ៊ូរទាំ]
[Jaehong] អធិការ Ji!
សួស្តី
[Jaehong] ហ៎? តើប្រធានក្រុមនៅទីនេះទេ?
[Mansik] អូខ្ញុំ Jaehong របស់យើង។
ពណ៌បៃតងសាកសមនឹងអ្នក។
អូ
តើនៅមានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អូ ពិតណាស់មាន
អាហ្នឹងពិតជាល្អណាស់មែនទេ?
ប៉ូលីសរបស់យើងក៏ត្រលប់មកវិញដែរ។
ពលទាហាន គីម ក៏ចូលមកដែរ។
ពេលនេះពិតជាដូចក្រុមពិសេសមែន?
- [Dongju] តើក្រុមពិសេសមួយណា?
- [ម៉ាន់ស៊ីក] អុញ!
[តន្ត្រីកំប្លែង]
វាមិនមានសូម្បីតែហាងជ្រុងមួយនៅក្នុងសង្កាត់។
អ្នក​អាច​មក​ហើយ​ទៅ​តាម​ដែល​អ្នក​ចង់​។
ពេលខ្លះខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានតាមចិត្ត
ប្រសិនបើអ្នកពិតជានឹងធ្វើឱ្យមានការច្របូកច្របល់
ចាកចេញពីក្រុម
កុំបំផ្លាញអារម្មណ៍ដោយគ្មានហេតុផល
អ្នកណាថាធុញ?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ផ្សេង​នៅ​ទី​នេះ​ក្រៅ​ពី​អ្នក​ទេ?
តើអ្នកបានយំទេ? តើភ្នែករបស់អ្នកក្រហមទេ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដេក​ពេញ​មួយ​យប់
[Jonghyun] Jinsu Lee ករណីបុកហើយរត់
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
អូតើអ្នកចង់ធ្វើវាទេ?
វាជាករណីរបស់ខ្ញុំ កុំប៉ះវា។
[Jonghyun] បិទគូទ
បុរសម្នាក់ដែលទើបតែយំ
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចាប់អ្នកណា?
អូ និង
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំនិយាយក្រៅផ្លូវការ
កុំប៉ះវា។
យូ
[បែបផែនសំឡេងភ្លឺ]
[ម៉ានសិក] សត្វតិរច្ឆាននោះ របស់នោះឯង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
វាមិនឆ្កួតទេមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
ទីបំផុតវាហាក់ដូចជាធម្មតាឥឡូវនេះ
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- អូ ត្រឹមត្រូវហើយ។
មែនហើយ នោះជាការពិតមែនទេ?
- [Jaehong] ត្រូវហើយ គាត់ឆ្កួតហើយ។
- [Mansik] អង្គុយចុះ
“ខ្ញុំជាស្តេច”
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[Guard 1] បញ្ឈប់វា!
[ឆ្មាំ 2]
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្កគ្រោះថ្នាក់បែបណា?
កូន, កូន, កូន
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកនិយាយជាមួយអ្នកមួយភ្លែត។
[ឆ្មាំ 2] មែនហើយ វាមិនអាចទៅរួចទេ!
[ដុងជូ] អា...
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
[ឆ្មាំ 2] អូ!
ពិត
មិនអីទេ។
- នេះទេ។
- [ឆ្មាំ] ហ៎?
[ឆ្មាំ 2] អូ ចាំបន្តិច!
[បុគ្គលិក] តើវាជាអ្វី? តើអ្នកជានរណា?
[ឆ្មាំ 2] សុំទោស
[ដុងជូ] អូខ្ញុំ
តោះនិយាយគ្នាលេង Minjooyoung
- [ឆ្មាំ 2] ហេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចេញមក។
- [Dongju] អូ ចាំបន្តិច។
អ្នកបានរកឃើញវាឥឡូវនេះ បុរស
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
បន្ទាប់ពី...
សូមទោសលោកប្រធាន។
នាយក មីន ថែរក្សាវាផង។
[Dongju] ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អា លោក
អីយ៉ា!
អុញ! អុញ
បន្ទាប់ពី...
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញវាម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ?
អុញ!
[ដកដង្ហើមធំរបស់ដុងជូ]
[ហាណា] ក្បាលខ្ញុំត្រជាក់
ចិត្តខ្ញុំក្តៅ
[បង្ក្រាប]
[ដុងជូ] ក្បាលខ្ញុំត្រជាក់
ចិត្តខ្ញុំក្តៅ
បន្ទាប់ពី...
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងទម្លាក់ពាក្យបណ្តឹង។
កុំ​ឲ្យ​យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
[Dongju] មនុស្សប្រុសដូចបង
តើអ្នកធ្លាប់មើលមេឃទេ?
[Jooyoung] អ្វី?
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
តើអ្នកស្គាល់ 'Seoshi' ទេ?
'មើលទៅលើមេឃ
'ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនខ្មាស់គេបន្តិច'
"សូម្បីតែនៅក្នុងខ្យល់ដែលឆ្លងកាត់ស្លឹក"
'ខ្ញុំពិបាកចិត្ត'
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការអាម៉ាស់
- ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
- [ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ជូយ៉ុង]
អ្នកចេះអក្សរសាស្ត្រណាស់។
[ផ្ទុះ!]
[ការ​បញ្ឈប់​តន្ត្រី​]
[ដុងជូ] ជើងឯកដុងយ៉ាង
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
ម្ចាស់មេដាយមាសកីឡាប្រដាល់ជាតិ
សរុប​ការ​ប្រកួត​២១​ដង ឈ្នះ​២១​ដង មិន​ចាញ់​២១​ដង KO ឈ្នះ​។
អ្វី?
នោះហើយជាខ្ញុំ
បើ​អាច​រត់​ចេញ​បាន សូម​ព្យាយាម​រត់​ចេញ
បុរសដែលឈរនៅក្នុងរង្វង់របស់ខ្ញុំ
ព្រោះវាតែងតែធ្លាក់ចុះ
[ចុច - ព្រះច័ន្ទ]
[MAX's 'GET IN THE RING']
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងជាដៃគូបែបនេះ។
ទេ ដៃគូរណា?
តើអ្នកសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងទេ?
[ប្រធាននាយកដ្ឋានប៉ូលីស] ករណីរបស់ឪពុក
នេះជារូបថតពីកន្លែងកើតហេតុ។
ហា...
[Man] ស្វា
ការរត់ពន្ធយានយន្ត
គាត់គឺជាកំពូលនៅក្នុងប្រទេស។
[Mansik] ពេលខ្លះសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់យុត្តិធម៌
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវធ្វើការជ្រើសរើសមិនល្អ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[Jonghyun] មន្ត្រីរាជការសាមញ្ញ
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ។
[Chief] Officer Min
[Mansik] Minjooyoung Lee
ចេញដំណើរថ្ងៃនេះម៉ោង 7 យប់
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់ខ្ញុំបន្តិច។
[Jooyoung] Lee Gyeong-il
គាត់មិនស្លាប់ដោយសារខ្ញុំទេ។
តើគាត់មិនស្លាប់ដោយសារអ្នកទេ?
[Dongju] សត្វតិរច្ឆាននេះ។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺស្របណាស់។
[Mansik] ហេ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី!
[Dongju] តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
['បន្ទាត់បញ្ចប់' របស់ Heo Seong-jin]